Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Buscando a través de media vida, descanso con la brisa como almohada♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪El anhelo de la luna brillante resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Las tormentas se dispersan. Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Un milenio pasa en instantes. ¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪This love defies severing♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar con mi determinación contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Aunque innumerables penas caigan como pétalos♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar con mi determinación contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Aunque innumerables penas caigan como pétalos♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=The Sun in the Dark=
=El sol en la oscuridad=
=Episode 12=
=Episodio 12=
(Oh no.)
(Oh, no.)
(I made a mistake.)
(Cometí un error.)
The way you are right now
Tal como estás ahora mismo
looks nothing like your usual self.
No se parece en nada a ti mismo de siempre.
Now that you're in my grasp,
Ahora que estás en mis manos,
I'd like to see
Me gustaría ver
what your true self
Cuál es tu verdadero yo
is.
es.
What do you want?
¿Qué deseas?
Get off me.
Quítate de encima mío.
Sir, don't rush to drive me away.
Señor, no se apresure a alejarme.
I'm right here before you,
Estoy aquí delante de ti,
what are you waiting for?
¿Qué estás esperando?
To restrain yourself,
Para contenerte,
you sealed your acupoints?
¿Sellaste tus puntos de acupuntura?
Do you think this solves it?
¿Crees que esto lo soluciona?
Let me tell you.
Déjame contarte.
You are
Eres
even easier to be controlled.
Aún más fácil de controlar.
(His eyes clearly showed infatuation with me,)
(Sus ojos claramente mostraban fascinación por mí)
(yet he'd rather harm himself than touch me.)
(aunque prefiere hacerse daño a sí mismo antes que tocarme.)
(Other men would've lost control long ago.)
(Otros hombres habrían perdido el control hace mucho tiempo.)
Today, if we can capture that woman,
Hoy, si pudiéramos capturar a esa mujer,
the bounty money will all be ours.
El dinero de la recompensa será todo nuestro.
Since you reject me,
Ya que me rechazas,
then I won't help you.
Entonces no te ayudaré.
Lad,
Muchacho,
did you see a woman dressed like a dancer?
¿Viste a una mujer vestida de bailarina?
Where did she go?
¿A dónde fue ella?
Keep silence?
¿Guardar silencio?
He's really suspicious.
Él es realmente sospechoso.
Could he be that woman in disguise?
¿Podría ser esa mujer disfrazada?
Senior.
Sénior.
Show him what you got.
Muéstrale lo que tienes.
Okay.
Bueno.
Heaven and Earth, halt!
¡Cielo y tierra, alto!
(These two)
(Estos dos)
(are utterly losers.)
(son unos completos perdedores.)
That woman has some skills.
Esa mujer tiene algunas habilidades.
My turn.
Mi turno.
Junior.
Júnior.
We must use our ultimate move.
Debemos utilizar nuestro último movimiento.
- Run! Run! - We can't win this fight.
- ¡Corre! ¡Corre! - No podemos ganar esta pelea.
(After playing all these tricks,)
(Después de jugar todos estos trucos,)
(do you think you can escape?)
(¿Crees que puedes escapar?)
Stop!
¡Detener!
E-Everything just now was those Daoists' doing.
E-Todo lo que pasó ahora fue obra de esos taoístas.
None of my business.
No es asunto mío.
What?
¿Qué?
You're blaming their mistakes on me?
¿Me estás echando la culpa de sus errores?
No explanations needed.
No se necesitan explicaciones
You enjoy seducing with beauty, right?
Te gusta seducir con la belleza, ¿verdad?
You have to vow
Tienes que hacer un voto
that you'll never harm anyone's life.
que nunca dañarás la vida de nadie.
If you break this vow,
Si rompes este voto,
you will be hideous.
Serás horrible.
Fine.
Bien.
I, Bai Chuli, hereby vow
Yo, Bai Chuli, por la presente hago voto
that if I commit any wicked deeds,
que si cometo alguna mala acción,
I'll be hideous.
Seré horrible.
Satisfied now?
¿Satisfecho ahora?
Remember what you said today.
Recuerda lo que dijiste hoy.
What I do
Lo que hago
isn't for you to decide.
No te corresponde a ti decidirlo.
(To restrain yourself,)
(Para contenerse,)
(you sealed your acupoints?)
(¿Sellaste tus puntos de acupuntura?)
That immortal truly differs from other vulgar men.
Ese inmortal verdaderamente se diferencia de los demás hombres vulgares.
Pity I still don't know his name.
Lástima que todavía no sé su nombre.
I need to find a way to meet him again.
Necesito encontrar una manera de volver a encontrarlo.
Don't come closer! Stay back!
¡No te acerques! ¡Quédate atrás!
I won't do it again.
No lo volveré a hacer.
I won't do it again. Never!
No lo volveré a hacer. ¡Jamás!
Weren't you trying to harass me?
¿No estabas tratando de acosarme?
What now?
¿Y ahora qué?
Sorry! Spare me!
¡Perdón! ¡Perdóname!
Please spare me!
¡Por favor perdóname!
Since that strange lad ruined our plans
Desde que ese extraño muchacho arruinó nuestros planes
last time,
último tiempo,
so many days have passed,
Han pasado tantos días,
yet we haven't seen that woman again.
Aún no hemos vuelto a ver a esa mujer.
They say the Night Clan women seduce men with beauty.
Dicen que las mujeres del Clan de la Noche seducen a los hombres con su belleza.
Why don't we disguise ourselves
¿Por qué no nos disfrazamos?
as charming scholars?
¿Como eruditos encantadores?
Good idea.
Buena idea.
They say that woman is a peerless beauty.
Dicen que la mujer es de una belleza incomparable.
Let's flirt with her before capturing her.
Vamos a coquetear con ella antes de capturarla.
Are you looking for me?
¿Me estas buscando?
You...
Tú...
What?
¿Qué?
Stunned by my beauty?
¿Aturdido por mi belleza?
Your beauty?
¿Tu belleza?
How dare you!
¡Cómo te atreves!
I am stunningly beautiful.
Soy increíblemente hermosa.
How dare you to say nonsense?
¿Cómo te atreves a decir tonterías?
Doubt my beauty?
¿Dudas de mi belleza?
I left your corpses intact.
Dejé vuestros cadáveres intactos.
Be grateful!
¡Se agradecido!
No one has ever doubted my beauty.
Nadie jamás ha dudado de mi belleza.
I, Bai Chuli, hereby vow
Yo, Bai Chuli, por la presente hago voto
that if I commit any wicked deeds,
que si cometo alguna mala acción,
I'll be hideous.
Seré horrible.
Impossible.
Imposible.
Look at her.
Mirala.
What's on her face? Terrifying.
¿Qué tiene en la cara? Es aterrador.
That's terrifying.
Eso es aterrador.
She looks like this.
Ella se parece a esto.
What? Say it again if you dare!
¿Qué? ¡Dilo otra vez si te atreves!
That's terrifying.
Eso es aterrador.
What does she want?
¿Qué quiere ella?
What's terrifying?
¿Qué es aterrador?
You are. You are terrifying.
Eres. Eres aterrador.
Men feel disgusted approaching you.
Los hombres sienten asco al acercarse a ti.
Children run away seeing you.
Los niños huyen al verte.
Stop ruining our business.
Dejen de arruinar nuestro negocio.
Madam.
Señora.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Why would she...
¿Por qué ella...?
It's no use.
No sirve de nada.
You brought back less and less vital energy.
Trajiste cada vez menos energía vital.
Madam had been starving
La señora había estado muriendo de hambre
and forbade me from telling you.
y me prohibió decírtelo.
Just now, she...
Justo ahora ella...
If my face were fine,
Si mi cara estuviera bien,
I would get men's vital energy.
Me gustaría obtener la energía vital de los hombres.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
She asked me to give this to you.
Ella me pidió que te diera esto.
She said when you're severely injured,
Ella dijo que cuando estás gravemente herido,
this can protect you.
Esto puede protegerte.
The supreme treasure,
El tesoro supremo,
Coldwood Origin Stone.
Piedra de origen Coldwood.
But
Pero
it couldn't save her life.
No pudo salvarle la vida.
(When time goes by,)
(Cuando pasa el tiempo,)
(will I die like her too?)
(¿Moriré como ella también?)
Bai Chuli!
¡Bai Chuli!
You feeble weaklings
Ustedes, débiles y debiluchos
have been staying here for long.
He estado aquí por mucho tiempo.
Now some are dead, others weakened.
Ahora algunos están muertos, otros debilitados.
Maybe you guys should move out.
Quizás deberían mudarse.
Pah!
¡Bah!
The Spiritual Spring belongs to Madam and Ling
El manantial espiritual pertenece a Madam y Ling
for sheltering homeless Night Clan people.
para albergar a personas sin hogar del Clan de la Noche.
Try to seize this place?
¿Intentar apoderarse de este lugar?
Shameless!
¡Desvergonzado!
The winner takes all.
El ganador se lo lleva todo.
The strong devour the weak.
Los fuertes devoran a los débiles.
Bai Chuli,
Bai Chuli,
you're hideous now.
Eres horrible ahora.
You can't protect them anymore.
Ya no puedes protegerlos.
Stop trying to be bold.
Deja de intentar ser atrevido.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
You've been following me?
¿Me has estado siguiendo?
Seeing me like this
Viéndome así
satisfies you, right?
te satisface ¿verdad?
I'd rather you kill me with your sword!
¡Preferiría que me mataras con tu espada!
I didn't make you this way.
Yo no te hice así
You broke
Te rompiste
your own vow.
tu propio voto.
The men I harmed
Los hombres a los que hice daño
had several wives at home,
Tenía varias esposas en casa,
yet they still
Aún así todavía
sought other women.
buscó otras mujeres.
Some even abused women.
Algunos incluso abusaron de las mujeres.
If they hadn't lusted after my beauty,
Si no hubieran codiciado mi belleza,
I couldn't have lured them.
No habría podido atraerlos.
If they could act like you,
Si pudieran actuar como tú,
could I harm anyone?
¿Podría hacerle daño a alguien?
Are you suggesting
¿Estas sugiriendo?
you did nothing wrong?
¿No hiciste nada malo?
No.
No.
What pains me is,
Lo que me duele es,
I've never harmed you,
Nunca te he hecho daño,
yet you wanted to kill me for those men.
Aún así, querías matarme por esos hombres.
Be reasonable.
Sea razonable.
When did I want to kill you?
¿Cuando quise matarte?
You made me like this.
Tú me hiciste así.
It's like killing me!
¡Es como matarme!
Even now,
Aún ahora,
I still don't know your name.
Todavía no sé tu nombre.
Want to know my name?
¿Quieres saber mi nombre?
Of course.
Por supuesto.
You're the most handsome immortal
Eres el inmortal más guapo
and the most tricky one I've met.
y el más complicado que he conocido.
My name is Wan Guchen.
Mi nombre es Wan Guchen.
Wan Guchen?
¿Wan Guchen?
That name sounds familiar.
Ese nombre me suena familiar.
You're the War God of Nine Heavens,
Eres el Dios de la Guerra de los Nueve Cielos,
Wan Guchen?
¿Wan Guchen?
No wonder you are so formidable
No me extraña que seas tan formidable
and always ruin my plans.
y siempre arruinan mis planes.
What?
¿Qué?
Are you scared now?
¿Tienes miedo ahora?
You're the War God,
Eres el dios de la guerra,
while I'm like this...
Mientras estoy así...
Focus on your own problem first.
Concéntrese primero en su propio problema.
You two stay here,
Ustedes dos quédense aquí,
in case they come again.
En caso de que vuelvan.
Why
Por qué
does this place feel so familiar?
¿Este lugar te resulta tan familiar?
Don't
No
look at my face.
Mira mi cara.
What are you...?
Qué vas a...?
I transfer my vital energy to you.
Te transfiero mi energía vital.
Stop harming others.
Deja de hacerle daño a los demás.
(Falling Snow)
(Nieve cayendo)
Chuli.
Chuli.
Why hasn't Wan Guchen come anymore?
¿Por qué ya no viene Wan Guchen?
I don't know.
No sé.
But I haven't gone hungry these past days.
Pero no he pasado hambre estos últimos días.
He must come secretly at night while we sleep
Él debe venir en secreto por la noche mientras dormimos.
to give us his vital energy.
para darnos su energía vital.
Why doesn't he come meet us?
¿Por qué no viene a nuestro encuentro?
Ling.
Otro.
Let's leave this place.
Vamos a dejar este lugar.
Why?
¿Por qué?
I want to see if he'll come looking for me.
Quiero ver si viene a buscarme.
Okay.
Bueno.
Let's go.
Vamos.
Chuli, be careful.
Chuli, ten cuidado.
I'm okay.
Estoy bien.
Chuli.
Chuli.
Your...
Su...
Your face...
Tu cara...
Wan Guchen!
¡Wan Guchen!
I know it's you.
Sé que eres tú.
Why did you restore my beauty,
¿Por qué me devolviste la belleza?
yet refuse to meet me?
¿Aún así te niegas a conocerme?
Since you won't meet me,
Ya que no me conocerás,
I'll come find you.
Iré a buscarte.
War God,
Dios de la guerra,
you're back.
Estás de vuelta.
The Immortal Lord asked you to go meet him.
El Señor Inmortal te pidió que fueras a verlo.
Understood.
Comprendido.
Why did you summon me?
¿Por qué me convocaste?
I need to remind you
Necesito recordartelo
not to neglect your duties.
no descuidar tus deberes.
As the Sword Master of Nine Heavens,
Como el Maestro de la Espada de los Nueve Cielos,
I'll do my best naturally.
Naturalmente haré lo mejor que pueda.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Yet she has come to you.
Sin embargo, ella ha venido a ti.
War God.
Dios de la guerra.
Time to take action.
Es hora de actuar.
I won't harm her.
No le haré daño.
In that case,
En ese caso,
I'll personally deal with her.
Me ocuparé de ella personalmente.
Wait!
¡Esperar!
I am here for someone.
Estoy aquí por alguien.
Don't try to stop me!
¡No intentes detenerme!
So bold!
¡Qué atrevido!
You are causing trouble here?
¿Estas causando problemas aquí?
I really admire your courage.
Realmente admiro tu coraje.
You are the Immortal Lord of Nine Heavens?
¿Eres el Señor Inmortal de los Nueve Cielos?
Exactly.
Exactamente.
Perfect timing.
Momento perfecto.
I'm here for Wan Guchen.
Estoy aquí por Wan Guchen.
You didn't come for me,
No viniste por mí,
but I came for you.
pero vine por ti.
For the safety of Three Realms,
Por la seguridad de los Tres Reinos,
I have to end your life here.
Tengo que acabar con tu vida aquí.
Old man.
Viejo.
Why being so unreasonable?
¿Por qué ser tan irracional?
I'm just here for someone.
Sólo estoy aquí por alguien.
Why end my life for this?
¿Por qué acabar con mi vida por esto?
Blame yourself
Échate la culpa a ti mismo
for being born into this world.
por haber nacido en este mundo.
Stop!
¡Detener!
Wan Guchen.
Wan Guchen.
You finally came.
Por fin llegaste.
You shouldn't be here.
No deberías estar aquí.
Since you're here,
Ya que estás aquí,
then fulfill your duty.
Entonces cumple con tu deber.
She shouldn't exist in this world.
Ella no debería existir en este mundo.
As the Sword Master of Nine Heavens,
Como el Maestro de la Espada de los Nueve Cielos,
if you defend her,
Si la defiendes,
what would the masses think?
¿Qué pensarían las masas?
With me here today,
Conmigo aquí hoy,
no one can harm her.
Nadie puede hacerle daño.
You know who she is.
Sabes quién es ella.
Even if she has not awakened,
Aunque no haya despertado,
she's still one of Night Clan,
Ella sigue siendo del Clan de la Noche.
a scourge of all Three Realms, and must be eliminated.
un azote de los Tres Reinos y debe ser eliminado.
I expect you to understand the importance
Espero que entiendas la importancia
and tell right and wrong.
y distinguir el bien del mal.
So,
Entonces,
you've been avoiding me
Me has estado evitando
because who I am?
¿Porque quién soy yo?
Old man.
Viejo.
Are you saying
¿Estas diciendo?
if I weren't of Night Clan,
Si no fuera del Clan de la Noche,
I wouldn't be treated this way?
¿No me tratarían así?
What do you want to say?
¿Qué quieres decir?
I, Bai Chuli, love and hate boldly.
Yo, Bai Chuli, amo y odio con valentía.
Now,
Ahora,
I have a crush on Wan Guchen.
Estoy enamorado de Wan Guchen.
If you fear me
Si me tienes miedo
because who I am.
Por quien soy.
Today,
Hoy,
I'll extract my demonic bone
Extraeré mi hueso demoníaco.
from my body.
de mi cuerpo.
Are you insane?
¿Estás loco?
Do you know the pain of demonic bone extraction
¿Conoces el dolor de la extracción ósea demoníaca?
rivals having your heart devoured?
¿Rivales que tienen tu corazón devorado?
A mistake
Un error
could lead you vanish into ashes.
Podría hacer que te desvanezcas en cenizas.
Even so,
Aún así,
do you still do so?
¿Aún lo haces?
Of course.
Por supuesto.
I won't regret it.
No me arrepentiré.
Stop!
¡Detener!
Don't come closer!
¡No te acerques!
Wan Guchen.
Wan Guchen.
Do you know?
¿Sabes?
I never imagined
Nunca me lo imaginé
I'd fall for you again.
Me enamoraría de ti otra vez.
This demonic bone means nothing
Este hueso demoníaco no significa nada.
compared to you.
comparado contigo.
Now,
Ahora,
who dares to question me?
¿Quién se atreve a cuestionarme?
I never expected you are so resolved.
Nunca esperé que estuvieras tan decidido.
I really admire you now.
Realmente te admiro ahora.
But I never agreed
Pero nunca estuve de acuerdo
that I'd spare your life
que te perdonaría la vida
if you extract your demonic bone.
Si extraes tu hueso demoníaco.
♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Buscando a través de media vida, descanso con la brisa como almohada♪
Wan Guchen.
Wan Guchen.
Do you really defy the Nine Heavens
¿De verdad desafías a los Nueve Cielos?
for her?
¿para ella?
Leave me be.
Déjame en paz.
They never intended to spare me.
Nunca tuvieron intención de perdonarme.
How could I leave you?
¿Cómo podría dejarte?
In the Three Realms,
En los Tres Reinos,
you're the only one
Eres el único
I want to protect.
Quiero proteger.
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Aunque innumerables penas caigan como pétalos♪
Immortals! Hear my command!
¡Inmortales! ¡Escuchen mi orden!
Sword Master Wan Guchen colludes with the Night Clan.
El maestro de la espada Wan Guchen se confabula con el Clan de la Noche.
Form the array!
¡Forma la matriz!
Kill them!
¡Mátalos!
♪Creating life's fairest memory♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar con mi determinación contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Aunque innumerables penas caigan como pétalos♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
No!
¡No!
♪Carving your essence in my heart♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
(Watching your beloved attacked)
(Viendo a tu amado atacado)
(must be torture, right?)
(debe ser tortura, ¿no?)
Who's there?
¿Quién está ahí?
(I am you.)
(Yo soy tú.)
(I possess supreme power.)
(Yo poseo poder supremo.)
(I can save him.)
(Puedo salvarlo.)
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
(Want power to save him?)
(¿Quieres poder para salvarlo?)
I must save him.
Debo salvarlo.
I want power.
Quiero poder.
I want power!
¡Quiero poder!
The Night Deity's power.
El poder de la Deidad de la Noche.
Her sealed Night Deity's power has awakened!
¡El poder de su Deidad Nocturna sellada ha despertado!
Form the array!
¡Forma la matriz!
Slay the Night Deity!
¡Mata a la Deidad Nocturna!
Chen.
Chen.
You're awake.
Estás despierto.
Are you hurt?
¿Estás herido?
You should worry about yourself first.
Deberías preocuparte por ti mismo primero.
You escaped with me despite these grave injuries.
Escapaste conmigo a pesar de estas graves heridas.
Wan Guchen.
Wan Guchen.
Sorry that I went to look for you
Perdón por haber ido a buscarte
and caused your injuries.
y causó tus heridas.
Rest assured.
Está seguro.
I'll protect you.
Yo te protegeré.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Back in the Nine Heavens,
De vuelta en los Nueve Cielos,
there was a voice
Había una voz
constantly speaking in my mind.
hablando constantemente en mi mente.
You know what it is,
Ya sabes lo que es,
don't you?
¿no es así?
The Deity of Night Clan.
El Clan Deidad de la Noche.
Night Deity?
¿Deidad de la noche?
Impossible.
Imposible.
That's an ancient evil god from myths.
Ese es un antiguo dios malvado de los mitos.
He shouldn't exist!
¡No debería existir!
He did exist.
Él existió.
He did exist three centuries ago.
Él existió hace tres siglos.
I slew him.
Lo maté.
Now he's revived within you.
Ahora él ha revivido dentro de ti.
Once the Night Deity's seal within you weakens,
Una vez que el sello de la Deidad Nocturna dentro de ti se debilite,
he'll fully awaken.
Se despertará por completo.
When that happens,
Cuando eso sucede,
I'll vanish completely?
¿Desapareceré por completo?
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪El duro mundo mortal corta como una cuchilla♪
♪Your icy tone♪
♪Tu tono helado♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Scorch my lips♪
♪Quema mis labios♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por una promesa perdida, para compartir el viaje de la vida♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪A través de vidas de cadenas, sólo mis suspiros permanecen♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪¿Cómo podría buscarte en luces que se apagan?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por una promesa perdida, para compartir el viaje de la vida♪